سلام! بفرمایید.
درود! چطور می‌تونم کمک کنم؟
سلام! خوش اومدید.
سلام! چه کمکی از دستم برمیاد؟
درود! سوالی دارید؟
سلام! آماده‌ام برای پاسخگویی.
سلام! چطورید؟
سلام! در خدمتم.
درود! بفرمایید.
سلام! بپرسید، اینجام.
سلام! خوش اومدید! چطور می‌تونم کمکتون کنم؟
درود! آماده‌ام که به سوالاتتون پاسخ بدم. بفرمایید!
سلام! از دیدنتون خوشحالم. سوالی دارید؟
سلام بر شما! در خدمتم، هر سوالی که دارید بپرسید.
درود! روزتون بخیر، چطور می‌تونم کمک کنم؟
سلام! منتظر سوالاتتون هستم، بفرمایید.
سلام و خوش اومدید! برای هر سوالی که دارید اینجا هستم.
سلام! آماده‌ام که بهتون کمک کنم. بفرمایید!
سلام! چه خوب که اینجایید. چطور می‌تونم کمک کنم؟
درود! هر سوالی دارید، با کمال میل در خدمتتونم.
سلام و خوش آمدید! بسیار خوشحالم که اینجا هستید و آماده‌ام تا به هر سوالی که دارید با کمال میل پاسخ دهم. چه کمکی می‌تونم براتون انجام بدم؟
درود بر شما! امیدوارم روز خوبی داشته باشید. لطفاً بفرمایید که در چه زمینه‌ای نیاز به کمک یا راهنمایی دارید، من در خدمتم.
سلام و عرض ادب! خوشحالم که می‌تونم به سوالاتتون پاسخ بدم و هر اطلاعاتی که نیاز دارید در اختیار شما قرار بدم. بفرمایید!
سلام! چه عالی که به من سر زدید. اگر سوالی دارید یا به مشاوره‌ای نیاز دارید، اینجا هستم و آماده‌ام تا به بهترین شکل کمکتون کنم.
درود و خوش آمدید! از حضور شما خوشحال شدم. لطفاً هر سوالی دارید بپرسید، تمام تلاشم رو می‌کنم که پاسخ کاملی ارائه بدم.
سلام بر شما! چه افتخاری که اینجایید و من می‌تونم در خدمتتون باشم. بفرمایید، هر سوالی که دارید مطرح کنید تا راهنمایی کنم.
سلام! از حضورتون خوشحالم و آماده‌ام تا به هر پرسشی که در ذهن دارید پاسخ بدم. بفرمایید، در چه زمینه‌ای می‌تونم کمکتون کنم؟
درود بر شما! امیدوارم که همه چیز بر وفق مرادتون باشه. بفرمایید که چطور می‌تونم در رفع نیاز یا سوالتون کمک کنم.
سلام و روزتون بخیر! از اینکه اینجا هستید خوشحال شدم. لطفاً سوالاتتون رو مطرح کنید تا با نهایت دقت و توجه پاسخ بدم.
سلام و احترام! امیدوارم حالتون خوب باشه. اینجا هستم تا به هر سوالی که دارید پاسخ بدم و هر گونه کمکی نیاز دارید انجام بدم. بفرمایید!